题目描述
某软件系统会在运行过程中持续产生日志，系统每天运行N单位时间，运行期间每单位时间产生的日志条数保行在数组records中。records[i]表示第i单位时间内产生日志条数。 由于系统磁盘空间限制，每天可记录保存的日志总数上限为total条。 如果一天产生的日志总条数大于total，则需要对当天内每单位时间产生的日志条数进行限流后保存，请计算每单位时间最大可保存日志条数limit，以确保当天保存的总日志条数不超过total。 对于单位时间内产生日志条数不超过limit的日志全部记录保存; 对于单位时间内产生日志条数超过limit的日志，则只记录保存limit条日志； 如果一天产生的日志条数总和小于等于total，则不需要启动限流机制．result为-1。 请返回result的最大值或者-1。

输入描述
第一行为系统某一天运行的单位时间数N,1<=N<=10^5 第二行为表示这一天每单位时间产生的日志数量的数组records[]，0 <= records[i] <= 10^5 第三行为系统一天可以保存的总日志条数total。1 <= total <= 10^9

输出描述
每单位时间内最大可保存的日志条数limit，如果不需要启动限流机制，返回-1。

用例1
输入
6
3 3 8 7 10 15
40
输出
9