题目描述
在某商场的地下停车场，部署了一套智能导航系统。停车场可以看作是一个 r*c 的网格矩阵，其中：

0表示该位置是空的行车道，车辆可以通行。
1表示该位置存有障碍物、立柱或其他已停放的车辆，车辆无法通行。
停车场的入口统一设在坐标 [0, 0] 处。现在有一辆车进入停车场，需要前往指定的目标车位 [m, n]。车辆在停车场内只能沿着上、下、左、右四个方向移动，每移动一个格子计为步数 1。请你帮车主规划一条从入口到目标车位的最短路径。

输入描述
第一行输入两个整数 m 和 n，表示目标车位的行下标和列下标。

第二行输入两个整数 row 和 col，表示停车场的总行数和总列数。

接下来的 row 行，每行包含 col 个以空格分隔的整数（0 或 1），表示停车场的状态信息。

约束条件:

1 < row, col < 200
0 < m < row, 0 < n < col
入口 [0, 0] 保证为空位。
输出描述
输出一个整数，表示从入口 [0, 0] 到目标车位 [m, n] 的最短路径步数。如果由于障碍物阻挡无法到达目标位置，则输出 -1。

用例1
输入
1 1
3 3
0 0 0
0 0 0
0 0 0
输出
2