题目描述
为了提升软件编码能力，小王制定了刷题计划，他选了题库中的n道题，编号从0到n-1，并计划在m天内按照题目编号顺序刷完所有的题目（注意，小王不能用多天完成同一题）。

在小王刷题计划中，小王需要用tme[i]的时间完成编号 i 的题目。

此外，小王还可以查看答案，可以省去该题的做题时间。为了真正达到刷题效果，小王每天最多直接看一次答案。

我们定义m天中做题时间最多的一天耗时为T（直接看答案的题目不计入做题总时间)。

请你帮小王求出最小的T是多少。

输入描述
第一行输入为time，time[i]的时间完成编号 i 的题目

第二行输入为m，m表示几天内完成所有题目，1 ≤ m ≤ 180

输出描述
最小耗时整数T

用例1
输入
999,999,999
4
输出
0
说明
在前三天中，小王每天都直接看答案，这样他可以在三天内完成所有的题目并不花任何时间

用例2
输入
1,2,2,3,5,4,6,7,8
5
输出
4
说明
第一天完成前3题，第3题看答案;

第二天完成第4题和第5题，第5题看答案；

第三天完成第6和第7题，第7提看答案;

第四天完成第8题，直接看答案:

第五天完成第9题，直接看答案